1355.开学第一考

时间限制: 1000 MS          内存限制: 65536 K
        
提交数: 1 (0 users)          通过数: 0 (0 users)

问题描述
开学的第一个周末，像往届一样，新生都会参加英语分级考试。所谓英语分级考试就是为了测试一下新生的英语水平，并将他们分成1～4,4个等级。分级规则如下：95分（含95分）以上为level4,只需修一个学期的大学英语;85分（含85分）至95分为level3,需修大学英语两个学期;75分（含75分）至85分为level2,需修3个学期的大学英语;剩下的为level1,对不起，就只能修4个学期的大学英语了。小明是刚12级计算机系的新生，他不小心知道了自己的分级考试成绩，于是乎他就迫切的想知道自己会被分在哪一个level，这不，就麻烦一下新生中大神小强，写一个小程序来判定一下小明会被分在哪一个level吧！

输入格式
输入一个整数代表小明的分数

输出格式
输出小明被分在哪一个英语等级，level1、level2、level3、level4，如果分数不在[0,100]区间内，输出"Error!"（注意：不输出引号）

样例输入
60
101

样例输出
level1
Error!

来源
xmu
