1359.四则运算器

时间限制: 1000 MS          内存限制: 65536 K
        
提交数: 1 (0 users)          通过数: 0 (0 users)

问题描述
三题下来，小明败得彻彻底底的，看着小强写的那些代码，自己瞬间压力山大了。不过，小明就是小明，灵光忽地乍现：自己何不拜小强为师，这样以后的编程不就有师傅做靠山，那不就变得easy啦？小明说到做到，当即就拜小强为师。小强秉着助人为乐的原则，也就收下了小明这个徒弟。不过呢，拜师得有考验才行了，这不，就换小强考考小明啦！不过，小强也不打算怎么为难小强！既然小明数学不错，那就让他去做做简单的数学方面的题吧。给出一个计算式，求结果。
    ps：计算式只包含“+”、“-”、“*”、“/”其中一种运算

输入格式
输入一个计算式，格式为：a # b = 。#为运算符。注意，运算符与数之间有空格！当#为/，即计算除法时，要判断除数是否为0，若除数为0，输出“Error!”

输出格式
输出结果，保留4位小数。当#为/，即计算除法时，要判断除数是否为0，若除数为0，输出“Error!”（输出无引号）

样例输入
15 + 23 =

样例输出
38.0000

来源
xmu
