1368.解铃还须系铃人1

时间限制: 1000 MS          内存限制: 65536 K
        
提交数: 691 (0 users)          通过数: 299 (285 users)

问题描述


小明喜欢看谍战片，特别是喜欢看破译电报的桥段。现在他学了C语言，他想借助电脑，将自己的一些文档进行加密。不过有一次在整理硬盘的时候，他不小心把源文档给删掉了。只留下了加密后的文档。当然之间看加密的文档是看不出他写的是什么，不过小明还记得自己是怎么加密的，规律如下：
即第i个字母变成第（26-i+1）个字母。简单归纳该方法为对称转换加密。
按照上述规律转换，非字母字符不变。例如“China!”转换为“Xsrmz!” 
A→Z,  a→z
B→Y,  b→y
C→X,  c→x
…
Z→A，z→a

输入格式
输入一行加密后的字符串

输出格式
输出破译的字符串，注意请不要遗漏任何字符和输出多余的字符

样例输入
R droo erhrg Xsrmz mvcg dvvp.

样例输出
I will visit China next week.

来源
xmu
