1377.寻书之旅1

时间限制: 1000 MS          内存限制: 65536 K
        
提交数: 674 (0 users)          通过数: 283 (273 users)

问题描述
小华和小明小强是好朋友，但是总是夹在一个数学高手和一个编程高手中间，搞得他压力山大。于是小华决定去图书馆借一些书来好好的给自己充充电！海韵的图书馆虽小，但就好比小麻雀一样，五脏俱全。大家在开学初都已经通过了图书馆考试，知道通过索书号找书是最快的。小华已经通过查询找到了自己想要的书的索书号（一个正整数）并定位到了某一个书架。这个书架最多能放n本书，即每一个放书位有一个编号，从左至右1—n的编号。书架并不一定放满了书，现在书架上方有L（L<=n）本书。小明现在想知道他所想找的那本书的编号是多少！存在这个书架没有那本书的可能。

输入格式
第一行输入书籍数量L和小华所要找的书的索书号k, 0<L、k<10000 
第二行输入L个数ai，0<ai<100000，每一个整数ai代表一本书的索书号。
数据保证没有重复索书号。

输出格式
输出小华所要找的书在书架上的放书位编号，如果没有这本书，则输出“Error！”（注意：不要输出引号）

样例输入
6 9
1 6 9 5 3 10

样例输出
3

来源
xmu
