1425.字符串的增添（分值：2）

时间限制: 1000 MS          内存限制: 65536 K
        
提交数: 18 (9 users)          通过数: 0 (0 users)

问题描述
这道题的要求是：给定一个字符串s，每次进行下列两种操作之一：
(1) add x q     在第x个位置添加字母q
(2) delete x    删除第x个位置的字母
假设长度为n的字符串s = c1c2c3c4...cn （其中ci(1 <= i <= n)表示字符串第i个位置的字母），则：
(1) 对于第一种操作，表示在字母cx-1和cx之间插入字母q，当x为1的时候表示在字符串头部插入字母q，x为n + 1的时候表示在字符串的末尾插入字母q
(2) 对于第二种操作，表示删除第x个位置的字母，就是删除字母cx

输入格式
输入的第一行为一个长度不超过1000的非空字符串s，接下的一行有一个数字n(1 <= n <= 1000)代表操作的次数。接下来的n行每行有题述的2种之一的操作。输入保证所有的操作都是合法的，不存在在不正确的位置插入字符或在无效的位置删除字符，且保证每次操作后得到的字符串都为非空字符串。输入的所有字符都为小写的字母。

输出格式
输出一行字符串，表示经过n次操作后得到的字符串。

样例输入
hello
5
delete 2
delete 2
delete 2
add 2 i
delete 3

样例输出
hi

来源
doraemon @ xmu
