1501.整理成绩

时间限制: 1000 MS          内存限制: 65536 K
        
提交数: 99 (0 users)          通过数: 98 (95 users)

问题描述
以散乱顺序给定学生每一门课程的成绩，要求你编写程序将其按照一定的格式整理输出到指定的文件中。
（注意：本次练习采用文件操作，评测机无法评测，请同学们不要提交，自行检查运行结果。）

输入格式
第一行两个整数N,M。分别表示学生总人数，课程总数。
第二行一个字符串filename,表示输出文件的路径名。
接下来M行，每行一个字符串，表示课程名。
接下来NM行，每行由ID COURSE_NAME SCORE三个数据组成
ID表示学生编号（1<=ID<=N)
COURSE_NAME为课程名
SCORE 为该学生该门课程的成绩(成绩为整数)

输出格式
按照学生ID从小到大，课程名按字典序从小到大的顺序输出每个学生的成绩，输出格式要求如下：
对于每个学生，
第一行输出学生ID
接下来M行，每行输出COURSE_NAME SCORE
   COURSE_NAME为课程名
   SCORE 为该学生该门课程的成绩
最后输出一个空行

样例输入
2 2
score.txt
Math
Chinese
1 Math 10
2 Chinese 3
2 Math 99
1 Chinese 98

样例输出
(在文件score.txt中)
1
Chinese 98
Math 10
　　
2
Chinese 3
Math 99

来源
xmu
